# Dr.缇欧·梅尔基奥尔
![](teo.png "")

| 角色信息   |          |
| ----------- | ----------- |
| 名称    |Dr.缇欧·梅尔基奥尔|
| 年龄   | 不明   |
|职业|Metaverse创世时期的开发者<BR>统治“工厂”的三贤者之一
|对应曲|暗晦にハイライト|
|初出|Chunithm Amazon Plus|

## Episode 1 永远的少女

>通过舍弃肉体……我成功地突破了时间的限制。

人类的摇篮，永久乐土·Metaverse。

Dr.缇欧·梅尔基奥尔正是负责开发Metaverse的一名科学家，是辅佐框架主脑的“工厂”中的一员。

作为地球上第一批移植进入Metaverse的人类，她很快就将自己的肉体情报舍弃，彻底变成了新世界的程序体。

通过升级改造自己的精神复制体，现在她已经不能称之为人类，应该是一种特殊的情报生命体了。靠着这样的方式，在Metaverse中生存了漫长的时间的她，最终也被人称作“原初之人”。

超越了死亡，超越了时间的桎梏的缇欧，早已经和曾经人类时期的她判若两人。

事实上，她就曾经连自己的过去和记忆也封存起来利用外部的储存介质保存起来，就像对待别人的事情一般放在一边。

但是，不管缇欧再怎么重生和改造，只有一件事情从未改变。

这样东西，不仅是作为曾经人类的时候，还是现在身为科学家的时候。

不论现在的她存在的本质是人，还是程序来说都不会改变。

那就是，她持续相信着“心”这一东西。

## Episode 2 原初的科学家诞生之时

>时间回到Metaverse的第一次移植时期。在人造的乐园之中，做着梦的人类的未来究竟在哪里呢？

在复合企业体K.H.D的育成设施长大的她，从小就跟着那些比自己大很多岁的大人们一起进行研究，当时的她，就拥有着超越同龄人的智慧。

但是，心智和学识从来就不是并行成长的。

一边是能和年长许多的大人们之间争论地有来有回，另一边，缇欧的内心深处又潜藏着那个年纪的少女应有的多愁善感。

缇欧一直对自己是个“并不普通的少女”这件事保持着复杂的情结，于是她选择了潜入假想空间之中，闭门不出。

但是，她的才能却从未枯竭，从未消退。

在假想空间中向着现实世界发出的一份份研究报告和论文，对整个科学界造成了巨大的轰动。

不知何时，缇欧在K.H.D里便被称作住在网络世界之中的天才科学家，成为了口耳相传的传说。

在这个时候，向Metaverse之中移植人类的计划刚好在起步阶段。

这个计划的目的，是从荒废的地球中保存人类这一物种。

参加了Metaverse的开发的缇欧，毫不犹豫地参加了第一批的移植计划。

对于已经在现实世界放弃自己的容身之处的缇欧来说，没有比这个计划更加合适的了。

就这样，缇欧踏上了自己亲自开发的，建立起来的程序世界。

而这就是她被后人称为“原初之人”的一切开端。



## Episode 3 机械之神带来之物

>我无法相信眼前发生的东西……这难道就是我想做的事情吗？

Metaverse的首次移植工作获得了成功。

K.H.D的研究者们，为了在电脑的世界中创造出理想的世界，每天都在埋头研究着。

在人们讨论着人类的未来这一议题之时，一名少女凭着自身的才智和理论，在争论之中渐渐地获得其他人的认可。

那名少女不是别人，正是缇欧·梅尔基奥尔。

在她移植进入Metaverse之后，通过舍弃肉体，缇欧成为了全新的存在，她一直藏于心中的情结就此消失。

缇欧宛如脱胎换骨一般，发挥出了远超迄今为止